==README.md

		Author:Wenyan Yu
		Date:2016.02.21

**国科大 机器学习实战 我的Python学习笔记**

1.Python基本语法的学习 （step1）<br>
2.使用Python实现机器学习的主流算法（step2）<br>
3.使用Python进行面向日常任务的实战(step3)<br>


什么才是我真正喜欢做的事情？别忘了来时的路，尊重自己的内心~ <br>
---2016.3.22 By Wenyan Yu

慎终如始，则无败事！---2016.3.22 By Wenyan Yu

转战Linux平台，又重新回到Linux的怀抱，这感觉真好，Linux真心比Windows用的舒服，哈哈～～！---2016.5.4 By Wenyan Yu

前天成功入手一台mac，这两天用的非常的顺手，不得不说MAC真的很适合程序员用！赞赞赞！---2016.07.17 By Wayne Yu.

今天把github的用户名改成了52ai，一来简短好记，二来方便网站的搭建！---2016.08.12 By Wayne Yu.

经过一段时间的使用，最终还是发现小白不太适合做繁重的编程任务，最佳的开发组合还是小黑+小U，（ThinkPad+Ubuntu）！---2016.09.21 By Wayne Yu

上个礼拜入手一台式主机，放在寝室用于学习和生活用，省的来回带电脑麻烦，怀柔实验室的台式机不让上网，寝室的台式便显得尤为的珍贵！---2016.11.08 By Wayne

结束了用Python玩转数据课程，对Python的基础学习又扎实了一步，此外还学习了用numpy进行数据处理，用pandas进行数据清洗，用matplotlib进行画图，用wxPython进行GUI设计，并通过对yahoo道琼斯工业指数财经数据的处理，开发了一个对股价查询并绘图的小工具。---2016.11.30 By Wayne Yu

最近要开搞CCSDS的一个东东，准备用Qt做界面，所以呢，要好好学一波PyQt！ --2016.12.09 By Wayne Yu

好久没GitHub了，最近在单位实习，开始要用windows了，说不上妥协吧，用了几年的Ubuntu和Mac OS发现，其实很多好用的软件还是只有Windows有，尤其是Office和visio，用Mac OS的Office写完我的毕业论文后，我简直要吐血，悔过当初没有用Windows的Office！---2018.04.19 By Wayne Yu

把单位的电脑重装了win10，办公还是windows来的方便，但是写程序还是Linux舒服，目前主要解决的策略就是windows上使用Git，然后使用远程服务器开发的模式！---2018.06.27 By Wayne Yu

研究生涯已毕业，目前已来单位三天了，各项工作也正在努力上手，但是可能看论文做研究写文档居多，编程较少，可是编程不能废，一定要努力的坚持写下去，把这个库壮大起来，其实也不用搞那么多库，弄一到两个精品库，然后一直维护下去，坚持每天Git，坚持每天写点程序，便是我最大的心愿。---2018.07.10 By Wayne Yu

在单位的小A上（windows 10）又重新用起来Pycharm! ---2018.07.19 By Wayne Yu

准备用Python写一个每日新闻自动生成工具，用户追踪某一主题的热门新闻，对新闻进行提出主题句，并生成日报。 ---2018.08.24 By Wayne Yu

这是一个来自广州的Git Push! ---2018.09.13 By Wayne Yu

近来对编程有些懈怠，昨天帮同事写了一个爬虫程序，发现手生了许多，所以呀，程序还是需要多写的！ ---2018.10.17 By Wayne Yu